io rispetto a voi che ipocritamente
avete fatto un movimento non politico lo
saprete non vi faccia non credo che ci
sia niente della nostra vita che non è
politica ma per scopare dietista e poi
vuoi sentire gli ipocriti che però rete
una genuinità che vi porta a ritenere
che la politica sia il luogo del mare
principio di per sé sbagliatissima però
arrivato avete ragione perché dopo 30
anni e più fosse 32 di attività politica
che devo dire che l'ho fatta per ragioni
opportunistiche che sono simili a quelle
che verrà strano che mossero di pietro
sono appunto didietro abbandonò
l'attività dei magistrati non perché
premuto ma perché si rese conto che il
vento passa della vita o passare per un
tempo lungo ma il momento del consenso e
così alto e noi poteva tesaurizzare le
sue attività sbagliata secondo me ma di
grande popolarità come bene contro il
male per avere consenso l'ha avuto è
arrivato quasi al mesi per cento io
prima di lui nel 90 accettai la
candidatura al consiglio comunale di san
severino marche è anche atteso allora
noi comunisti che non lo chiedevano poi
mi resi conto che il sindaco di pesaro
veramente difficoltà che fu il dire noi
siamo pelle non voglio ricordare che
d'alema aveva detto gli altri con 100
dell'onorevole ragione lui granata
puntavano fatto che la mia persona della
più forte di un'area politica è l'unica
condizione nella quale si può immaginare
di fare politica cioè che l'uomo non sia
capace di guidare perché nelle guerre
una grossa finirete il naso un partito
può essere lo stesso ma l'uomo e draghi
vale perché un uomo non perché un
partito e contro ovale perché vuole poco
quindi esiste una forza dell'uomo che è
politica è più che politica è però
resiste anche il consenso per cui quando
nobilmente arrivo polare come io sono a
ieri galliani io sono l'unico politico
della prima repubblica che rimasti in
piedi sono morti tutti craxi andreotti
io sono in piedi sono il più vecchio di
tutti i giorni in parlamento perché non
sia più vecchio per una grande g vecchio
una patata che si chiama tabacci quando
hanno trovato parlare con la gente di
super opportunista che raccontiamo fino
alle 18 e ludici e di vittorio traiano
radu chat e 14 sono ho visto di questo
parleranno con cui son dettagli redditi
minuti cambia ma anche meno come per 4
minuti da casa dell'enel bastato realtà
luogo martedì
ho visto che tutti noi siamo fedeli
cristiani ma non volevo parlare numero
parlare del fatto che io ho fatto
politica perché volevo tesaurizzare il
consenso che avevo è infatti sono stato
eletto con le preferenze per un altro
mondo
da allora te ne ho fatto tante cose ha
fatto il sindaco ho fatto sono stato
guardato con attenzione ma senza
abbastanza riconoscimento nel mio merito
è sostanzialmente io per trent'anni non
sono stato riconosciuto come un
conflitto ma bensì come quello che
l'effetto indulto se come un famoso
titolare da quando è nato il comit
questo è un altro ce l'ha cambiata la
situazione che venga scritto che poi
vestito più di tutti sono diventati un
soggetto politico
io devo al cobit perché sono l'unica
opposizione in parlamento ha portato
fuori in quel modo dal parlamento ho
rappresentato la politica non politica
quindi io devo ringraziare il codice
questa faccia di merda del codice che mi
ha fatto diventare di cui voi pensate
vidal che chiamiamo per fare una
riunione di un movimento non politico
che amiamo di gandhi che ha un politico
che non è un politico che io sono stato
battezzato dal co bing questa merda di
co lead come l'unica espressione di
opposizione in un parlamento in cui i
partiti non rappresentano niente ecco
perché la metto in rosa non partitica
che il pd non e falsità di nome
dell'intera lega e così oscilla noi
abbastanza coraggioso salvini ha seguito
in alcune cose che fa paura anche lui
che poi popolo quello che siamo oggi
quello dovuto prenderli di natale ho
pensato adesso giugno luglio eravamo
arrivati alla maggioranza di persone
pensanti minori
siamo invece molto sotto la pressione
televisive e giornalistiche a ci porta a
essere credo 15 20 per cento di persone
c'è anche fabio ovviamente ma siamo
comunque una minoranza perché la
maggioranza è quella che messo in piedi
trani è tolta la meloni che anche lei
non è come noi però perlomeno stata
coraggiosa fare quello che ha fatto la
maggioranza che la mia italiani più o
meno sono liberato a letto ci sono che
livelli ma siamo eque
dovendo scegliere un politico un non
politico ma sono certo che però sono un
politico 15 e gli suggeriscono gli
esseri politici come siete adesso 3 di
intendere la politica conta il modo con
cui non vuole cambiare rispetto alle
principi a cui crede non come fa bacio
come casini cioè bisogna io ho sempre
creduto quello che lui diceva però
pensavo che l'arte fosse è data latte
interessa tutti sul piano riusano
dell'affermazione così dice c'è la
social art è però in realtà questa cosa
qui invece più politica perché quelli
che hanno aziende che non riescono
andare avanti i ristoranti che ho
finalmente ho preso atto connetto nata
una bellissima chiedo io che ha validato
a pagare io gli ho detto che l'altro
[ __ ] va in cina gelide voglio dire
che il [ __ ] dico che quindi questi
comportamenti però non è che sono
soltanto del mio carattere del mio
temperamento sono una necessità per una
funzione che ha idee precise quando
venne delle scelte sbagliate ma le
scelte giuste non può farle che la
politica non siete voi dovete prendere
il potere è fatto per esempio avete
notato una cosa che sono già avvenuto lì
qui naturalmente sono anche uno gli
viene considerato perché possa essere
pericoloso quindi li guardano nostro
sguardo primato ora qualcosa di
concedono l'inter visto che a provenute
fine settimana
dipende dal fatto che la pressione su
franceschini ha portato a dialogare con
cts
io ho parlato miotto dico guarda mia
forma una scuola sempre in iozzo ha dato
una indicazione è stata interpretata nel
senso di aprire perché questa piccola
conquista insignificante e
da guardare con attenzione perché quello
che è mancato fin qua e il dialogo fra
una politica vera e dei tecnici devi
abbiamo dei tecnici che valevano poco e
di politiche vogliamo ancora di meno per
246 a franceschini dice volevo fare una
cosa devono teatri cinema a spector
quello che dice il cds cts l'organo di
consulenza io ho interrogato come
commissione parlamentare nostro stato
maltrattato da tutti e adesso ma noi
siamo dei consulenti però in realtà il
consulente viene consultato avete un
politico decide oggi un politico non
decide niente è quello che dice il
consulente fa quindi consulente dice
marchio di musei di chiudere questo
nuovo trattato prima volta e come
effetto bridie e fiato in questo caso mi
alzo letto bene a noi se le persone
vanno nei musei
io prometto spalmando orario invece che
fare sei ore magari non sai 10 ci dà più
se certezza che vadano in giro per
strada come siamo controllabili cioè
finalmente il cts è stato chiamato per
dialogare con una parte che non ha
competenza ma visione tu devi prendere
un tecnico che quello che farò lo stesso
dinamismo anche lui ha detto delle cose
e valutare fino a che punto puoi
contemperare le esigenze della salute
sono diventate primarie prima del punto
prima della democrazia aveva della
libertà prima del lavoro una cosa
terribile e il funzionamento della
società ma qualcosa si fosse solo in
italia ci dovrebbe pensare che i
governanti i [ __ ] sono solo in
italia e se purtroppo sono in molte
parti del mondo e quello che qui vicino
a noi che franco ha pagato ha pagato
perché c'era qualcosa se non è un
politico ideale però certamente aveva
capito il problema il problema ecco tu
devi valutare la situazione e fare una
scelta che non sia la gente che fa il
tuo medico condotto io me ne vado
l'ospedale mi ricoverano per piccole
cose da fare mi terreno di una settimana
io sono come giorni e questo meglio in
prima questo giorno abbiamo fatto hanno
verificato
i [ __ ] volevano tardi di day
hospital
io devo rimanere l'isola rincuora il
[ __ ] cio dopo che mi hanno fatto
l'altro io dopo mezz'ora sono andato via
da solo nessuno fa così quando sono
stato ricoverato a modena per il cuore
il malato normale così viaggio per
problemi io stanno in piedi modello
tenori [ __ ] cioè non hanno cioè io non
accetto che il male mi batta questo fa
parte del mio temperamento però anche lì
cos'è che il medico ti dice 10 giorni
potevi dire 2 questa è la politica che
il medico dice sempre di più
noi abbiamo ceduto invece a questa
dittatura sanità dice nel suo proprio
perché qualunque indicazione davvero
dati medici la politica van gogh
ecco l'errore ma per contrastare non è
che fai un movimento non politico nel
farlo in movimento veramente politico
ben tre momenti la necessità di assumere
i dati e trasformarli in scelte
questo non è accaduto e cosa che siete
guerra down per i coloni di romperci i
[ __ ] ea inventare bologna che cambia
lo stesso taglio ha fatto fa ha
devastato prima di voi venuta oggi a
prenderli con molto generosamente dei
vostri confronti
ma non è affatto le manifestazioni che
le riaperture perché è una cosa che uno
pensa ma non è che fare il più
intelligente nell'intelligente essere
tutti intelligenti però non può essere
una cosa fatta fuori dalla politica
veniamo sa perché lo state facendo
lo so che avete chiamato mento e io non
nego di essere politico be che sia molto
anomalo dalla mia e di aver fatto
movimento che si chiama rinascimento che
mai come in questo momento ha un nome
più bello di tutti delle cose che avete
detto voi perché nulla più importante al
mondo e fanno fatto la storia del mondo
del rinascimento italiano da botticelli
a leonardo docente di più alto non ci
possono italia viva forza italia
traferiti sa che caspita
siamo in italia
lo dice sono bologna lo so questo tavolo
italia italia sì italia no va fatto
perché no bisogna dei valori basta milan
ci metto che qualcosa in un marchio di
versante per di film dopo una lunga
condizione di malattia anche se c'erano
costretti essere malati perché la più
parte degli italiani su dieci anni
quindi mal anzi vogliono curarsi
esaminiamo ammalati
la cosa migliore è rinascere con dio
direi di venire con me piuttosto che
fare il vostro movimento del cazzo però
non lo dico perché io voglio fare
politica dico perché non vedo
alternative deve affermare qualcosa di
nuovo che ti possa far confidare in un
politico
voi non confidate in nessuno quindi
credete che la politica non funziona e
la zona funzionano i telefoni
se tu agli uomini che non funziona non
funziona la politica ma questo va dato
comunque segmento per poter l'impresa
però dire no la politica è sbagliato e
non detto so che poi non so leggere
nella mente chiamato se avete creato
veri sono io in quanto un uomo politico
ma pensavo che fosse una come dire una
proposta al popolo invece il mio corso
della conferenza stampa che c'è qualcosa
che cambia questa da votare dall'altro
io mi sono candidato a roma ma sono che
l'unico di campo insieme come si chiama
calenda non ci sono candidati perché si
sa che non si voltano chi voterai
rotondo e quindi anche qui siamo forse
siete un po in anticipo ma è chiaro che
così potrai ottobre perché perché
mattarella che è un politico ha fatto la
valutazione quello chiamato draghi che
non era necessario chiamare nella mente
di chiamare un altro o traini potrai
draghi o voto perché ha detto non si può
votare per ora tu non voti per le
politiche poi voti a roma napoli torino
milano bologna e altri 1400 sempre
comunisti né è chiaro che dovranno
procrastinare a ottobre delle fettine
detto questo io sono felice che voi
siate in movimento
ti suggerisco di configurarli
praticamente come una forza nuova la
parola brutta del piano forza nuova ma
avevano forza nuova che però non insulta
la politica insulta i cattivi politici
che sono 600 veri 25 deputati
e 300 i legislatori una quantità di
[ __ ] che io vivevo che quando sento
delrio che subito esporre che
ascoltandola mi permetta la lista dei
[ __ ]
mario de maio però aveva anche l'iter si
alza periodo e dice pensiamo ai morti di
oggi
oggi ci sono oltre 150 metri situazione
veramente drammatica
dobbiamo credere non è che dice fa
parlando di politica fatta un funerale
poi difficile ringraziamo i medici
quindi per me questo loro sacrificio
quindi noi siamo qua perché la giornata
del terribile noi dobbiamo pensarlo sono
rivisto più [ __ ] che sta in
parlamento e mi dice quello che leggo
sui giornali perché in realtà e succubo
della condizione di infermità che
un'inferiorità grave di tutti i politici
italiani salvo la meloni di queste ore
perché ha scelto questa strada infatti
l'altro giorno ha detto delle parole
identiche quelle che ho detto sei mesi
fa il tema il fuso orario
io vivo perennemente in new york il
segnale radio lavoro che vuole senso
cioè per il mattino quindi una promessa
dormito a lungo come 37 di sveglio al
mese e mezzo da un po più amore però
quindi per me le otto di sera sono due
il pomeriggio perché non devo mangiare
io non ne parlerò quando studiamo
bologna io non c'ero continental via dei
falegnami e andava a mangiare l'aperto
tutta la notte alle 5 del mattino
deciderò io quando cazzo devo mangiare
adesso si scopre che dovrebbe usare solo
fino alle 6 ma perché no parla a favore
gestisce ma noi non è che vogliamo
discutere che si possa fare la stessa
cosa alle otto di sera noi vogliamo che
la gente rimanga di casa quindi un
pretesto finiscono qualunque uscita
politica non sa che farsene mostra dire
loro che io non devo uscire ma chi cazzo
sei e soprattutto perché devono fare un
coprifuoco alle dieci di sera quando non
città di provincia come forlì non c'è
nessuno questa
la faccia 90 del 4 il pomeriggio
qualunque città sotto vai a mantova tu
vai a brisighella di casa c'era stato
nei dieci quindi è un ordine o tempo e
se esci io quando vado francia dove le
persone vivono un deputato quindi
fortunatamente noi non abbiamo limiti di
movimento questo mia corsia sito non
sono molto utili perché poi mi sono ti
dicevo io sono libero io vengo da te
purtroppo sarà innamorato di niente ma
se sei però poi poi convocare una unione
politica che limiti alle dieci di sera
le persone a 940 vanno a casa nonostante
che potrebbero rivedere con metodo
riunione perché hanno paura della muta
quindi tu sei a cena con una casa tua
alle nove e mezza mangiamo la7 non ho
mai mangiato viene dalle 7 mio bello e 7
m comincia mangiare verso le 9 purtroppo
devo andare anche se sono intelligenti
escono ogni caso vengano quello delle
comete che di credito sgarbi non ti
fanno dire no no non si fidano penso che
scherzi
ora questa roba qui a qualcosa di
pizarro perché non solo è ragionevole ma
stabilisce che tu anche senza alcun
rischio
non devi camminare per strada alle 11 di
sera sono moltissimi paesi dove non c'è
niente di niente di niente se io esco
potrebbe essere montato perché sono
uscito doveva essere multato perché ho
fatto un inflazione si ha a che fare con
la logica quindi tutto questo è il
comportamento dei politici e di avere
accettato dei principi a priori tipici
dei medici che ti vogliono convalescente
per una settimana che ti vogliono fermo
lì curate quindi io non so come se ne
esce ma se ne esce solo con una politica
capace di interpretare la realtà quando
puoi tu guardi il mondo
io intanto mi interno come va il
giappone come va la corea la cina hanno
finito tutto la cina alle colture
partita
e quindi immediatamente una soluzione
c'era poi l'europa diverse velocità il
numero pare che sia ancora chiuso e
quindi parigi e chiuse tra la spagna per
esempio da sempre ai musei aperti ma
siamo in europa
mi parlano di europa tutti minuti
potevamo sentire una misura europea cui
si è aperto il museo di valencia è
aperto anche il museo di budrio perché
deve essere chiuso punti nella terza
variante cioè che quindi anche lui il
modello di politica io volete queste
cose al rhein poi non l'ho votato perché
quando lui vi presenta non ai ministeri
economici dovranno sicuramente persone
non venissimo ho fiducia come si ha
fiducia negli effetti con la fiducia in
me come giudico d'arte quindi si può
capire a quella fiducia però nella
politica presuppone un rapporto con una
realtà in cui ministeri più importanti
non sono l'economia o le pari
opportunità ma sono gli interni e c'è
quello di klina gli esteri invece quello
di prima la scuola dalla seconda salita
e cioè veroli prima larga di conseguire
di prima
abbiamo solo la giustizia ha fatto bene
perché buona fede come rete quella
romana
l'agente giorno l'amico cambi il nome
del cd del governo e ti chiami draghi
vuol dire che hai fatto un atto
politicamente sbagliato perché non hai
dato che le persone competenti non puoi
mettere gli effetti per le pari
opportunità quel mese lo lì forse perché
appunto è metterlo agli esteri per tre
volte
se uno fa così vuol dire che non ragiona
che come voi svaluto alla politica cioè
se tu dai agli esteri di maio e perché
considera la politica merda bonifico che
può darci no devi mettere agli esteri
senza la mano per dire un nome famoso
seguro di cui hai la garanzia che
conosce tutte le diplomazie del mondo la
credibilità che l'italia oggi è perché
quando lui va a parlare di non è conto
che era come dire il figlio di un
parrucchiere trovato per caso ma è uno
che hanno già visto che sanno come
ragiona che lacrime di che chiara solo
questo è un vantaggio ma la politica ha
bisogno di persone capaci dovete di
sapere avere detto che l'occidente di
smontare la politica riguardo alla frase
il politico onesto e il politico capace
non perché non umano rubare il telo
cittadino quindi è chiaro che politico
che sia un cinque punte vero male questo
è un reato me dice ma non è che basta
questo a essere punitivo isolamento di
una setta e onesto sei un [ __ ] allo
stesso non è che da un onesto che faccio
durare l'appendicite non è che dove non
esco mi faccio curare
marotta se onesto non è solo sei un
[ __ ] quindi l'unica frase questa noi
siamo in mano a incapaci e siccome
finalmente avevo 30 anni il secondo io
sono capace non solo perché sono un
bravo giudico d'arte contiene in del
tenente ho fatto alcune cose sono stato
il primo ad oppormi a di pietro che
voleva dire oppormi a quella logica è
accampato saltare d'italia il nome di
questioni giuste ma non interpretare di
quello è così tante altre cose che ho
fatto
non sono queste le sufficienti però a
garantirgli unità politica se noi un
personaggio 18 bizzarro strano e
soprattutto un famoso più titolate
invece oggi sono diventate un politico
quindi non posso accettare la nostra
svalutazione della politica se no sul
piano quantitativo 300 600 e 29
parlamentari che tutte le chiamate che
chiamiamo del no guardi ci che il suo
metallo del ri conosco di meno le facce
che hanno quindi chiamate me però non
era necessario e obbligatorio che voglio
avesse questa reazione alla avuta per
esempio una cunial che si è persa però
nel mare del novack se è una cosa punta
lax e come l'ateo cioè se uno diventate
saranno cazzi sono nè che c'è la
religione degli anticipi ma quanto sei
innovarsi e non lo fai non è che fai
propagando più chiaro che dio non esiste
lo sapete che non esiste non c'è e non
sono i cattolici
esistono delle persone che vogliono di
battezzare i cattolici di ottime le
rinunce nel sole cattolico per i gatti
di e non faccio la comunità ora i
vaccinati sono la prevalenza saranno
[ __ ] che lasciano immaginare
peggio per loro tu non ti vaccini quindi
la politica novara è intimamente
sbagliato il primo perché trasforma una
scelta individuale che quella di legno
non credo in dio nel fatto che tutto non
potete credere in dio perché devo
indurre
vedete cercarsi i vostri cioè una volta
illusione mi piace se il varchi faccino
ed io combattere il vaccino è assurdo
poi io non lo fa ai suoi dubbi io ho
molti dubbi su dirmi hai fatto questo
che questo magari ti volevo stato detto
sono normali rifiuti che discuto vero
che alcune posizioni diventano
aromatiche perché passano dalla
dimensione sociale a quella individuale
così come la scelta individuale perché
deve convincere mail intanto lo fai pure
il [ __ ] vuole varie lo fa e basta
che non obblighino tengo è più giusto
però finisce lì invece la propaganda
io ho una rana iniziano tutti i giorni
per questa cosa in qualche modo e
convince né non farlo ma che lo faccio
le non lo faccia per una cartina e 6
assist e devastanti
si no perché adesso parenti richiedono
chiave sono immaginari ma ti posso dire
che questo lo penso anch'io non
rispettato la dell'ajax ma rispetto a un
fatto del tampax tampax è un meccanismo
più vai a cercare la malattia una volta
la malattia arrivava chi adesso cercare
quella è un'altra follia cioè tu devi
fare il tanto alter forti e certo però
questo dipende da una politica che ha
interpretato la condizione dei medici
passano più tempo possibile così
sappiamo quanti sono ma non è mica
necessaria perché presentano
asintomatico andare in giro
tranquillamente nazionale demonizzata
quindi è vero che ci sono delle anomalie
ma anche questo problema della politica
conciliare il fax con max il tampax con
tutto questo però non credo che si possa
risolvere con un movimento non politico
deve diventare un'idea di politica
basata sulla capacità di alcune persone
di incidere in un consiglio comunale in
un consiglio regionale se non è nessuno
e tutti sono io faccio anche per
quartieri un inglese così dire regionale
all'epoca cercavo di spiegare tutte le
misure sono sbagliate mani e non solo
come sempre sono fatti solo questa
solitudine da un lato
ovviamente è positiva perché di far
riconoscere dal lato mi sembrava anche
angoscioso perché che nessuno trovi con
di delle cose da condividere vuol dire
che la politica è stata particolarmente
umiliata però ecco fini sul terreno
intanto ad essere prudenti rispetto al
futuro perché non si può
valutare se non sia meglio fare un
agglomerato che mette insieme
rinascimento quello che stava fermo
pavia scegliere un sindaco
particolarmente dotato e che non abbia
paura situazione
certo deve incidere dentro non fuori
certo non c'è un'alternativa se io fossi
stato dentro non mi chiamava the è raro
sgarbi però 10 12 al grido quindi il mio
ragionamento
vi faccio un ragionamento di prospettiva
rispetto chiaro che capisco tutto quello
che state facendo non è che non l'ho
capito ma credo che la politica di per
sé non è né positiva né negativa è un
modo con cui l'uomo sta nella società
altrimenti sta fuori sta nella società e
da vinci che devi avere la forza di non
farsi intimidire
purtroppo i politici sono sono sono
divise l'opinione pubblica dai giornali
e dalle televisioni dai medici quindi
nessuno io stesso sono stato mi hanno
censurato molte televisioni la7 per
esempio non vado più da alcuni come la
gruber perché ritengono che l'unica
delle sei tmnews cioè l'uso della
ragione chiamato pei news
anche lì dice una cosa e con la figlia
loro dicono una cosa che è una stronzata
invece giusto quindi siamo circondati
però volevo indicarli questa
contraddizione che nel caso mio
the terminal unico effetto positivo del
copit che mi ha consentito di far capire
che un uomo quando è un uomo
prende delle posizioni e non si fa
intimidire questa è la posizione che ho
assunto e voi l'avete concluso occorre
che ci siano uomini della politica e non
delle piccole figure impaurite e senza
capacità di nis e quindi questo è quello
che posso dirti per il resto è lo sfondo
micheli contratto di sette persone
avvenute
questi sono discorsi intelligenti però
non vedo particolari ed uscite e le
piccole cose che stanno facendo draghi
io spero faccia segnano una
discontinuità legata proprio alla sua
personalità perché noi siamo per finta
cieca in lui perché ha freddato il mises
però certamente avanza con un'autorità
collegata a essere una persona tante
persone fanno un partito delle non
persone fanno non partito ma è colpa
loro si mettono insieme per ragioni
diverse come opportunità di bar e poi
avete delle buone idee e quindi
cerchiamo di farli diventare sullo
strumento di lotta politica per avere la
capacità di influenzare di cambiare un
mondo di persone che sono state non
motorizzate paralizzate mortificate turi
parti che spesso meringa hanno perso
purtroppo è solo voti presi nella lotta
dice che il mio amico medaglia neri
dell'iri scanzi il virus che rende fondi
la della malattia e della testa e la
testa io ho fatto le porte famosi
provvedimenti sono piaciuti subito ha
impedito alle persone era andare da soli
con la mascherina in macchina e che sono
personalmente
oppure di passeggiare in un parco con la
mascherina eppure tutt'oggi vedete di
possessione camminano anche da soli con
la massimina chiamo di stare su questo
evento è molto complicato ma è colpa di
un cattivo governo è colpa di una
cattiva comunicazione di una politica
insufficiente e non è stata capace di
dire fermiamoci qui però il problema
come per chiudere il ragionamento
vecchie vale in molti paesi del mondo
quindi la diffusione di questa forma di
impotenza politica e non solo in italia
nello speciale molto complicata di
faccio molti auguri e spero che non vi
nascondete dietro la paura della
politica perché la politica inevitabile
convivere come respirare come mangiare
bisogna farlo avendo però più coraggio
che per mangiare respirare anche tenerlo
perché la fa se non per rappresentare
qualcosa e difendere gli interessi di
qualcuno